Lista de Validações disponíveis no Laravel
Veja abaixo todos os validadores disponíveis no Laravel 5.6:

Accepted - O campo sob validação deve ser yes , on , 1 ou true . Isso é útil para validar a aceitação de "Termos de Serviço".
Active URL - Usa a função dns_get_records do PHP para verificar se uma URL responde.
After - O campo sob validação deve conter uma data  posterior a da validação. As datas serão passadas para a strtotime desta forma: 'date' => 'required|date|after:tomorrow' 
After Or Equal - O campo sob validação deve ser uma data após ou igual à data especificada.
Alpha - O campo sob validação deve ser totalmente alfabético.
Alpha Dash - O campo sob validação pode ter caracteres alfanuméricos, bem como traços e sublinhados.
Alpha Numeric - O campo sob validação deve ser totalmente de caracteres alfanuméricos.
Array - O campo sob validação deve ser um  array
Bail - Pare de executar as regras de validação após a primeira falha de validação.
Before - O campo sob validação deve ser uma data anterior à data especificada. 
Before Or Equal - O campo sob validação deve ser uma data anterior ou igual à data especificada.
Between - O campo sob validação deve ter um tamanho entre o min e max determinado . Strings, numéricos, matrizes e arquivos são avaliados da mesma maneira que as regras do size.
Boolean - O campo sob validação deve poder ser convertido em booleano. Entradas aceitas são true, false, 1, 0, "1", e "0".
Confirmed - O campo deve conter um valor igual a outro campo, útil para confirmações de endereços de emails ou telefone. Exemplo: para confirmar um campo email, use confirmed:email_confirmation.
Date - O campo sob validação deve ser uma data válida de acordo com a função PHP strtotime.
Date Equals - O campo sob validação deve ser igual à data especificada.
Date Format - Verifica se a data informada segue um formato específico. Exemplo: date_format: "d/m/Y".
Different - O campo sob validação deve ter um valor diferente de um determinado campo.
Digits - O campo sob validação deve ser numérico e deve ter um tamanho exato.
Digits Between - O campo sob validação deve ter um comprimento entre o min e max determinado.
Dimensions - O arquivo sob validação deve ser uma imagem que atenda às restrições de dimensão, conforme especificado pelos parâmetros de regra, exemplo: 'avatar' => 'dimensions:min_width=100,min_height=200' 
Distinct - Ao trabalhar com matrizes, o campo sob validação não deve ter nenhum valor duplicado.
E-Mail - O campo sob validação deve ser um endereço de e-mail.
Exists - O campo sob validação deve existir em uma determinada tabela do banco de dados. Exemplo: exists:clientes.
File - O campo sob validação deve ser um arquivo carregado com sucesso.
Filled - O campo sob validação não deve estar vazio quando estiver presente.
Image - O arquivo sob validação deve ser uma imagem (jpeg, png, bmp, gif ou svg).
In – O valor do campo deve estar em uma lista de valores informados.
In Array – O valor do campo deve estar contido em outro campo com múltiplos valores, um select por exemplo.
Integer - O campo sob validação deve ser um inteiro.
IP - O campo sob validação deve ser um endereço IP.
IPv4 - O campo sob validação deve ser um endereço IPv4.
IPv6 - O campo sob validação deve ser um endereço IPv6.
JSON - O campo sob validação deve ser uma string JSON válida.
Max - O campo sob validação deve ser menor ou igual a um valor máximo. Strings, numéricos, matrizes e arquivos são avaliados da mesma maneira que as regras size.
MIME Types - O arquivo sob validação deve corresponder a um dos tipos MIME fornecidos: Exemplo: 'video' => 'mimetypes:video/avi,video/mpeg,video/quicktime'. 
MIME Type By File Extension – Verifica o tipo de arquivos de acordo com a extensão. Exemplo: 'foto' => 'mimes:jpeg,bmp,png'. 
Min - O campo sob validação deve ter um valor mínimo . Strings, numéricos, matrizes e arquivos são avaliados da mesma maneira que a regra size.
Not In – O valor do campo informado não deve estar em uma lista de valores.
Not Regex - O campo sob validação não deve corresponder à uma expressão regular dada.
Nullable - O campo sob validação pode ser null. Isso é particularmente útil ao validar primitivos, como cadeias de caracteres e inteiros que podem conter valores nulos.
Numeric - O campo sob validação deve ser numérico.
Present - O campo sob validação deve estar presente no formulário, mas pode estar vazio.
Regular Expression  - O campo sob validação deve corresponder à expressão regular fornecida. Exemplo, para validar um campo que contém um CEP usamos regex:”[0-9]{5}-[0-9]{3}$” .
Required – O campo sob validação deve estar presente e não pode estar vazio.
Required If - O campo sob validação deve estar presente e não pode estar vazio, se outro campo for igual a certo valor.
Required Unless - O campo sob validação deve estar presente e não pode estar vazio, a menos se outro campo for igual a certo valor.
Required With - O campo sob validação deve estar presente e não pode estar vazio, se qualquer um dos outros campos especificados estiverem presentes.
Required With All - O campo sob validação deve estar presente e não pode estar vazio, se todos os outros campos especificados estiverem presentes.
Required Without – O campo a ser validado deve ser preenchido se um outro campo especificado  não estiver preenchido.
Required Without All - O campo a ser validado deve ser preenchido quando nenhum dos outros campos  estiverem preenchido.
Same - O campo especificado deve corresponder ao campo em validação.
Size - O campo sob validação deve ter um tamanho correspondente ao valor fornecido . Para dados de string, o valor corresponde ao número de caracteres. Para dados numéricos, o valor corresponde a um valor inteiro. Para um array, size corresponde ao count do array. Para arquivos, size corresponde ao tamanho do arquivo em kilobytes.
String - O campo sob validação deve ser uma string. Se você quiser permitir que o campo também seja null, você deve atribuir a regra nullable ao campo.
Timezone - O campo sob validação deve ser um identificador de fuso horário válido de acordo com a função PHP timezone_identifiers_list.
Unique - O campo sob validação deve ser exclusivo em uma determinada tabela do banco de dados. 
URL - O campo sob validação deve ser uma URL válida.
